---
title: "\"നന്ദി ജോഷിസർ, എനിക്ക് നൽകുന്ന “കരുതലിന്”, എന്നെ പരിഗണിക്കുന്നതിന്..!\""
date: 2022-07-31T15:27:44
draft: false
categories: ["Entertainment"]
tags: ['joshy', 'paappan movie', 'Shammy Thilakan', 'SURESHGOPI']
author: "Beaumaris"
---

സുരേഷ് ​ഗോപിയെ- ജോഷി കൂട്ടുകെട്ടിൽ ഇറങ്ങിയ പാപ്പൻ തിയേറ്ററിൽ മികച്ച പ്രേക്ഷക പ്രശംസഏറ്റുവാങ്ങി മുന്നേറുമ്പോൾ ചിത്രത്തിൽ ഒരു പ്രധാന കഥാപാത്രമായി ഷമ്മി തിലകനും എത്തിയിരുന്നു. ചിത്രത്തിൽ ഷമ്മി അവതരിപ്പിച്ചത് ഇരുട്ടൻ ചാക്കോ എന്ന കഥാപാത്രത്തെയാണ് . ഇപ്പോഴിതാ ജോഷിക്ക് നന്ദി പറഞ്ഞ് കൊണ്ടുള്ള ഷമ്മി തിലകൻ്റെ പോസ്റ്റാണ് ശ്രദ്ധനേടുന്നത്. “നന്ദി ജോഷിസർ, എനിക്ക് നൽകുന്ന “കരുതലിന്”, എന്നെ പരിഗണിക്കുന്നതിന്..! എന്നിലുള്ള വിശ്വാസത്തിന്..! ലൗ യു ജോഷി സാർ”, എന്നാണ് ഷമ്മി തിലകൻ തന്റെ സോഷ്യൽ മീഡിയ പേജിൽ കുറിച്ചത്. പിന്നാലെ പാപ്പനിലെ നടന്റെ കഥാപാത്രത്തെ പ്രശംസിച്ച് കൊണ്ട് നിരവധി പേർ രം​ഗത്തെത്തി.

<iframe style="border: none; overflow: hidden;" src="https://www.facebook.com/plugins/post.php?href=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Fshammythilakanofficial%2Fposts%2Fpfbid02kzMYR26wGwM1e3oeHVT6QzUpEuSf41dwSEzBSWGrYSQYo8gzRuCi6BME7t2nVCh5l&amp;show_text=true&amp;width=500" width="500" height="654" frameborder="0" scrolling="no" allowfullscreen="allowfullscreen"></iframe>
സുരേഷ് ​ഗോപിയെ- ജോഷി കൂട്ടുകെട്ടിൽ ഇറങ്ങിയ പാപ്പൻ തിയേറ്ററിൽ മികച്ച പ്രേക്ഷക പ്രശംസഏറ്റുവാങ്ങി മുന്നേറുമ്പോൾ ചിത്രത്തിൽ ഒരു പ്രധാന കഥാപാത്രമായി ഷമ്മി തിലകനും എത്തിയിരുന്നു. ചിത്രത്തിൽ ഷമ്മി അവതരിപ്പിച്ചത് ഇരുട്ടൻ ചാക്കോ എന്ന കഥാപാത്രത്തെയാണ് . ഇപ്പോഴിതാ ജോഷിക്ക് നന്ദി പറഞ്ഞ് കൊണ്ടുള്ള ഷമ്മി തിലകൻ്റെ പോസ്റ്റാണ് ശ്രദ്ധനേടുന്നത്. “നന്ദി ജോഷിസർ, എനിക്ക് നൽകുന്ന “കരുതലിന്”, എന്നെ പരിഗണിക്കുന്നതിന്..! എന്നിലുള്ള വിശ്വാസത്തിന്..! ലൗ യു ജോഷി സാർ”, എന്നാണ് ഷമ്മി തിലകൻ തന്റെ സോഷ്യൽ മീഡിയ പേജിൽ കുറിച്ചത്. പിന്നാലെ പാപ്പനിലെ നടന്റെ കഥാപാത്രത്തെ പ്രശംസിച്ച് കൊണ്ട് നിരവധി പേർ രം​ഗത്തെത്തി. 
